# Веб-приложение для онлайн-образования с автоматизированной проверкой знаний
Основное назначение платформы заключается в предоставлении возможности улучшить
процесс обучения, автоматизировав процесс проверки знаний и добавив командную работу в
процессе обучения. 

## Диаграмма вариантов использования
Перед началом разработки нам нужно понять какие действия пользователей нам нужно предусмотреть. Выделим три вида пользователей: Студент,
Администратор, Преподаватель. Студент может просмотреть информацию о
курсах, посмотреть доступные уроки и их материалы, посмотреть комментарии к нему и оставить свой. Также студент может решить тест, посмотреть
результаты тестов и посмотреть командный проект. Администратор может создать направление, объединив тематику курсов, создать курсы в направлениях
и предоставлять права доступа Преподавателям и Студентам. Преподаватель
может создавать уроки и тесты к ним, курсовые проекты, просматривать курсы
и результаты тестирования студентов. 

## Диаграмма базы данных
На данном слайде из сущностей строится схема базы данных. Основными сущностями являются: пользователь, тест, направление курса, занятие,
вопрос, командный проект и комментарий. В качестве системы управления
базы данных используется MySQL.

## Граф состояний интерфейса 
Граф состояний интерфейса описывает переходы между страницами в
процессе обучения пользователем, показывая возможные пути при посещении
веб-приложения. Процесс обучения включает в себя следующие основные
страницы: регистрация или авторизация пользователя, главная страница и
меню, страница курса, урока, курсового проекта, а также страницы тестирования, вопросов и результатов тестирования. 
